=Amor por siempre=
=Episodio 30=
(Gran regreso)
Perdiste.
Aún no.
Aún no he empezado.
¡Qin Moyao!
Estas justo a tiempo.
Cuelga ahí.
Déjame ir.
Qin Moyao.
Te lo digo, Chi Shan.
He llamado a la policía.
Si no quieres ir a la cárcel,
Deberías dejarme ir ahora.
Piérdase.
¿Llame a la policía?
Déjala ir.
Si realmente hiciste eso,
ya deberían estar aquí, ¿verdad?
Déjame adivinar.
Probablemente tengas miedo
que podría matarme accidentalmente,
o que presentaré pruebas en su contra,
Así que no te atrevas a llamar a la policía.
Tú
déjala ir.
¿Déjala ir?
Está bien.
Te arrodillas y me suplicas ahora,
y la dejaré ir.
¡Arrodillarse!
No.
Mes.
Lin Xintong,
Se suponía que nos casaríamos hoy.
Que sea entonces nuestro testigo.
Lo dejó ir.
Mes.
No te preocupes.
Está a media pulgada del corazón,
para que no mueras.
tienes que vivir
para afrontar la pena de vuestros crímenes.
Esta vez,
perdiste de nuevo.
Mes.
Qin Moyao.
Cuelga ahí.
Detendré la hemorragia por ti.
Detendré el sangrado.
Lo detendré.
Déjame detener el sangrado.
Tú me enseñaste esto.
Niña tonta.
¿No te dije que te quedaras en casa?
¿Cómo saliste?
No hables.
No.
Estoy llamando a una ambulancia.
¿Hola?
Alguien está herido.
Una puñalada.
Estoy en el almacén al lado de Wanfu Road.
Sí.
Por favor, apúrate.
No te preocupes.
Estoy bien.
No moriré.
Bueno.
Mes.
Para,
despertar.
Mes.
No puedes dormir.
Despertar. La ambulancia viene.
Está casi aquí.
Mes.
No me dejes solo.
No me asustes.
Despierta, ¿vale?
Mes.
(El acusado, Chi Shan,)
(cometió los delitos de homicidio doloso, lesiones dolosas y hurto.)
(Después del juicio, es condenado a muerte)
(con privación vitalicia de derechos políticos).
Extrañar,
ya es hora.
Deberíamos partir hacia el cementerio.
Mes.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
Señorita Lin,
Tu guardaespaldas está aquí para recogerte.
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
Llegas tarde.
Está bien.
No es tan tarde.
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
(El final. Gracias por mirar).
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪